Допустим есть число N которое вводит пользователь.
1) вывести в консоль все числа которые делятся на 3 в консоль
2) Найти сумму всех чисел от 1 до N. Результат вывести при помощи alert
3) Найти произведение всех четных чисел. Результат вывести при помощи alert

Допустм есть чила M и N которые вводит пользователь.

1) Вывести в консоль все чила находящиеся на промежутке от M до N
2) Найти разницу чисел на промежутке от M до N. Результат вывести при помощи alert
3) Вывести в консоль квадраты чисел находящихся на промежутке от M до N
